Gizlilik Politikası
CotyoraGames, Tavla için Zar Atma uygulamasını Reklam Destekli bir uygulama olarak geliştirdi. Bu HİZMET CotyoraGames tarafından ücretsiz olarak sağlanmaktadır ve olduğu gibi kullanılması amaçlanmıştır.

Bu sayfa, herhangi birinin Hizmetimizi kullanmaya karar vermesi durumunda ziyaretçileri Kişisel Bilgilerin toplanması, kullanılması ve ifşa edilmesine ilişkin politikalarımız hakkında bilgilendirmek için kullanılır.

Hizmetimizi kullanmayı seçerseniz bu politikayla ilgili bilgilerin toplanmasını ve kullanılmasını kabul etmiş olursunuz. Topladığımız Kişisel Bilgiler, Hizmeti sağlamak ve geliştirmek için kullanılır. Bilgilerinizi bu Gizlilik Politikasında açıklanan durumlar dışında kimseyle kullanmayacağız veya paylaşmayacağız.

Bu Gizlilik Politikasında kullanılan terimler, bu Gizlilik Politikasında aksi belirtilmediği sürece Tavla için Zar Atma sayfasından erişilebilen Şartlar ve Koşullarımızla aynı anlamlara sahiptir.

Bilgi Toplama ve Kullanma

Daha iyi bir deneyim için, Hizmetimizi kullanırken bize bazı kişisel olarak tanımlanabilecek bilgiler sağlamanızı isteyebiliriz. Talep ettiğimiz bilgiler tarafımızdan saklanacak ve bu gizlilik politikasında açıklandığı şekilde kullanılacaktır.

Uygulama, sizi tanımlamak için kullanılan bilgileri toplayabilecek üçüncü taraf hizmetlerini kullanır.

Uygulama tarafından kullanılan üçüncü taraf hizmet sağlayıcıların gizlilik politikasına bağlantı

AdMob
Veri Günlüğü

Hizmetimizi her kullandığınızda, uygulamada bir hata olması durumunda, telefonunuzdaki Günlük Verileri adı verilen veri ve bilgileri (üçüncü taraf ürünler aracılığıyla) topladığımızı size bildirmek istiyoruz. Bu Günlük Verileri, cihazınızın İnternet Protokolü (“IP”) adresi, cihaz adı, işletim sistemi sürümü, Hizmetimizi kullanırken uygulamanın yapılandırması, Hizmeti kullandığınız saat ve tarih ile diğer istatistikler gibi bilgileri içerebilir. .

Çerez

Çerezler, genellikle anonim benzersiz tanımlayıcılar olarak kullanılan, az miktarda veri içeren dosyalardır. Bunlar, ziyaret ettiğiniz web sitelerinden tarayıcınıza gönderilir ve cihazınızın dahili belleğinde saklanır.

Bu Hizmet bu "çerezleri" açıkça kullanmaz. Ancak uygulama, bilgi toplamak ve hizmetlerini geliştirmek için "tanımlama bilgileri" kullanan üçüncü taraf kodlarını ve kitaplıklarını kullanabilir. Bu çerezleri kabul etme veya reddetme seçeneğiniz vardır ve cihazınıza ne zaman bir çerez gönderileceğini bilebilirsiniz. Çerezlerimizi reddetmeyi seçerseniz bu Hizmetin bazı kısımlarını kullanamayabilirsiniz.

Servis sağlayıcıları

Aşağıdaki nedenlerden dolayı üçüncü taraf şirketleri ve bireyleri istihdam edebiliriz:

Hizmetimizi kolaylaştırmak için;
Hizmeti bizim adımıza sağlamak için;
Hizmetle ilgili hizmetleri gerçekleştirmek için; veya
Hizmetimizin nasıl kullanıldığını analiz etmemize yardımcı olmak.
Bu Hizmetin kullanıcılarını, bu üçüncü tarafların Kişisel Bilgilerine erişebildiği konusunda bilgilendirmek istiyoruz. Sebebi ise kendilerine verilen görevleri bizim adımıza yerine getirmeleridir. Ancak bilgileri başka herhangi bir amaçla açıklamamak veya kullanmamakla yükümlüdürler.

Güvenlik

Kişisel Bilgilerinizi bize sağlama konusunda güveninize değer veriyoruz ve bu nedenle, bu bilgileri korumak için ticari olarak kabul edilebilir yöntemleri kullanmaya çalışıyoruz. Ancak internet üzerinden hiçbir aktarım yönteminin veya elektronik depolama yönteminin %100 güvenli ve güvenilir olmadığını ve mutlak güvenliğini garanti edemediğimizi unutmayın.

Diğer Sitelere Bağlantılar

Bu Hizmet diğer sitelere bağlantılar içerebilir. Üçüncü taraf bir bağlantıya tıklarsanız o siteye yönlendirilirsiniz. Bu harici sitelerin bizim tarafımızdan işletilmediğini unutmayın. Bu nedenle bu web sitelerinin Gizlilik Politikasını incelemenizi önemle tavsiye ederiz. Herhangi bir üçüncü taraf site veya hizmetin içeriği, gizlilik politikaları veya uygulamaları üzerinde hiçbir kontrolümüz yoktur ve bunlar konusunda hiçbir sorumluluk kabul etmeyiz.

Çocukların Gizliliği

Bu Hizmetler 13 yaşın altındaki kişilere yönelik değildir. 13 yaşın altındaki çocuklardan bilerek kişisel olarak tanımlanabilir bilgiler toplamıyoruz. 13 yaşın altındaki bir çocuğun bize kişisel bilgiler sağladığını tespit ettiğimiz takdirde bu bilgileri derhal sunucularımızdan sileriz. Ebeveyn veya vasiyseniz ve çocuğunuzun bize kişisel bilgiler verdiğini biliyorsanız, gerekli işlemleri yapabilmemiz için lütfen bizimle iletişime geçin.

Bu Gizlilik Politikasındaki Değişiklikler

Gizlilik Politikamızı zaman zaman güncelleyebiliriz. Bu nedenle herhangi bir değişiklik olup olmadığını görmek için bu sayfayı periyodik olarak incelemeniz önerilir. Yeni Gizlilik Politikasını bu sayfada yayınlayarak sizi herhangi bir değişiklik konusunda bilgilendireceğiz.

Bu politika 11.01.2023 tarihinden itibaren geçerlidir.

Bize Ulaşın

Gizlilik Politikamızla ilgili herhangi bir sorunuz veya öneriniz varsa cotyoragames@gmail.com adresinden bizimle iletişime geçmekten çekinmeyin.
